Trois ans et un vol de 14 heures,
et on est enfin arrivés.
Incroyable.
T'as pris le train en marche
à la dernière minute, Suit.
Non, il est positif, et je l'en remercie.
Mais la grande question est :
saura-t-il le rester ?
- Je suis certain que non.
- Allez, laissons-lui une chance.
Il a eu sa chance toute l'année.
On aurait dû le laisser aux USA.
On a l'impression que c'est le cas.
La négativité, E, ça crée
des résultats négatifs.
- Je t'ai dit de regarder "Le Secret".
- Je l'ai regardé.
Je ne crois pas qu'on puisse avoir
une Ferrari rien qu'en la souhaitant.
J'ai souhaité une Aston Martin
et j'en ai eu une.
- Vince t'en a acheté une, Turtle.
- Oui, mais j'ai souhaité que Vince
devienne une assez grande star
pour pouvoir m'en offrir une.
- Merci, Turtle.
- Peu importe ce que vous souhaitez,
car vous êtes le maître de l'univers
et il va vous livrer une vente incroyable
de "Medellin".
- J'espère.
- Inutile d'espérer, Vince.
Ce film va se vendre tout seul.
Ari ne sera rien d'autre
qu'une marionnette qui hoche la tête
et dit : "Doublez votre offre".
- Tu y crois, E ?
- Oui, Vince. J'y crois.
J'ai besoin que tu y croies.
Ne me mens pas.
J'ai besoin que tu croies que ce film
est bon et qu'il va se vendre.
- J'y crois !
- Vous le croyez ?
Sympa !
On a une réservation sous le nom
de Vincent Chase.
Sauf moi. J'ai ma propre réservation,
Johnny Chase.
Ils adorent "Viking Quest" en France.
C'est quoi, "Viking Quest" ?
Serait-ce l'équipe de "Medellin"
que je vois dans ma ville ?
- Où est sa femme ?
- Ari, comment ça va ?
- Content de te voir.
- Vincent Chase !
- Yair, comment ça va ?
- Moi ? Génial.
Mais pas autant que toi. "Medellin"...
Tout le monde en parle.
Tu le sens bien ?
Bien ? C'est le meilleur film
dans l'histoire de ce festival.
Tu aurais pu le produire, Yair.
Ça va être
- l'un des grands regrets de ta vie.
- Il est très confiant.
- Il a raison.
- Je suis là pour acheter un film.
Et j'ai de gros moyens.
Désolé, on est là pour vendre
aux Américains pour montrer
"Medellin" aux États-Unis,
pas dans les Émirats arabes.
Ne me sous-estime pas, Ari.
Je peux jouer gros. Pourquoi
vous ne venez pas sur mon bateau,
pour une super soirée,
et je vous en dirai plus ?
On adorerait, mais on va sur le bateau
de Brad et Angelina aujourd'hui.
Ils font une fête cet après-midi.
C'était hier, Ari. J'ai l'impression
que vous m'évitez.
Si c'est ma femme
qui t'inquiète, Vincent,
elle n'est pas là.
C'est terminé.
C'est ma nouvelle nana, là-bas.
Crois-moi, je ne te laisserais jamais
la baiser, elle.
Non, ce n'est pas ça.
On est crevés après le voyage.
On a une séance photo dans une heure.
Viens à la projection demain, Yair.
- S'il peut avoir un billet.
- Comment ça, vous êtes complets ?
Je suis Johnny Chase.
J'ai réservé il y a des mois.
Revérifiez.
- Putain de salauds de Français.
- C'est comme à Sundance.
- Il peut rester avec E, Vince ?
- Je resterai pas avec E.
- Exact.
- Tu ne restes pas avec moi.
- Je ne resterai avec personne.
- Dors sur la plage.
Ils ont dit qu'ils auraient une chambre
pour toi dans quelques heures.
- Relax, les gars.
- Ils ont intérêt, car je rêve
de ce voyage depuis des mois,
je m'imagine sur mon balcon,
avec vue sur...
- C'est quoi, l'eau qu'ils ont ici ?
- Du Perrier.
La Méditerranée.
Moi et une belle Française
vivant notre "Dernier Tango à Paris",
vivant de Dom Pérignon
et de profiteroles,
et ne faisant que baiser.
Tu ne trouves personne à baiser
à L.A., Drama.
Pourquoi trouverais-tu ici ?
Je suis une célébrité ici, Billy.
Tu es une célébrité à L.A., Johnny.
Pas comme en France.
En France, je suis un dieu viking.
Un dieu viking ?
Tu en doutes ? Regarde les meilleures
ventes sur Amazon France.
"Viking Quest" y est depuis aussi
longtemps que "Dark Side of the Moon".
Même Jerry Lewis arrive à baiser ici,
alors qui sait ?
Monsieur Chase, voici votre chambre.
Incroyable.
- Elles sont toutes aussi grandes ?
- Quatre côte à côte, identiques,
- toutes avec cette vue.
- Incroyable !
Putain de salauds de Français.
Qu'y a-t-il, Lloyd, Tom et toi,
vous voulez écouter
ma voix pendant que vous jouez
au godemiché ?
Non, j'ai Nicky Rubenstein pour toi.
Dis-lui que tu es en croisière
avec ton prince charmant
et qu'il m'appelle en direct.
Je peux en avoir une au Nutella ?
Tu manges des crêpes, Ari ?
Arrête, Ari Gold. Tu ne peux pas
faire d'affaires avec un gros ventre.
J'ai besoin d'énergie, Lloyd.
Nicky, vous êtes en ligne avec Ari.
Ari, voici Nicky.
Plus bas, Tom, plus bas !
- Salut, Ari.
- Nicky Rubenstein,
comment va mon détenu préféré ?
Je ne suis pas là-bas, alors
je vais comment, à ton avis ?
Enlève ton bracelet électronique
et saute dans un avion.
Tu peux arriver à temps
pour la projection.
C'est ça. Le juge me laisse même pas
l'enlever pour raisons médicales.
Je viens de recevoir un appel
de Yair Marx.
- Et alors ?
- Il adorerait te parler
- de sa nouvelle société.
- C'est une perte de temps, Nicky.
Tu as mieux à faire, Ari ?
Oui, Vince veut trouver des
mannequins français à déshabiller.
Je ne te paye pas
pour que tu passes des vacances.
- Yair Marx n'est pas sérieux.
- Il a de l'argent.
Et à moins d'en trouver ailleurs,
je te suggère d'y aller
et d'écouter tout ce qu'il a à te dire.
- Nicky !
- J'aurais engagé un vrai vendeur
si j'avais su que tu serais
un tel emmerdeur.
- Nicky, écoute...
- Ferme ta gueule, Ari !
C'est mon truc, d'accord ?
Je suis responsable.
Alors va à sa fête
avec Vince et Walsh
avant que je te fasse payer
tes faux frais.
Regardez toutes ces nanas.
Ça risque de ne pas être si dur.
Si j'avais une chambre,
ce serait d'enfer.
Si tu trouves une fille, tu peux avoir
ma chambre en attendant la tienne.
Ou la mienne.
D'accord, les cracks,
donnez-moi vos clés.
Sachez qu'une fois que j'y serai,
je n'en ressortirai pas.
Trouve d'abord la fille, d'accord ?
Ensuite, on parlera.
- Bonjour. Vous êtes Tarvold.
- Exact.
Viens danser, Tarvold.
- Les clés, Turtle.
- Oublie, Tarvold.
Alors c'est ça, Cannes ?
Traîner avec des péquenauds
européens ?
- E est négatif, Vince.
- La ferme.
Les garçons sont arrivés.
Merci d'être venus.
On a du caviar, du Cristal,
et les plus belles jambes de France.
Ça vous plaît ?
Je suis plus branché cul, perso,
mais ça fera l'affaire.
Geneviève.
Emmène cet homme
dans la chambre
et taille-lui une pipe d'enfer.
Mille mercis.
Nous, les hommes, allons
descendre dans ma cabine de luxe,
pour discuter.
- On me léchera les couilles plus tard.
- Je peux rien faire pour toi, Billy.
- Quoi de neuf, Yair ?
- Je veux voir le film avant les autres.
Je veux le voir avant tout le monde.
Si j'aime ce que je vois,
je paierai cher.
Tout le monde aimera
et tout le monde paiera cher.
- Bienvenue au club.
- Personne n'a autant d'argent que moi,
et je paye en euros.
Raffi ! Apporte l'or.
- C'est quoi ?
- Des petits cadeaux.
Ouvrez.
- Où est le mien ?
- Prends 10% de celle de Vince.
Merci beaucoup, Yair.
- Mais on ne peut pas accepter.
- Je pourrais accepter,
mais mes parents m'ont offert
une Rolex en or pour le bac.
Mais j'adore ta Patek Philippe.
Bien vu, M. Walsh.
Si vous me montrez votre film,
elle est à vous.
- Impossible.
- Yair, on attend demain soir
depuis trois mois.
On ne peut pas le montrer avant.
Ari, dis à ces garçons
combien d'argent j'ai.
Trop, mais tu n'as pas de circuit
de distribution.
Maintenant, si.
Je l'annonce demain. J'investis
100 millions dans un nouveau projet.
J'ai engagé la tête du marketing
de Pixar, la fille qui a fait "Némo" ?
J'adore ce poisson.
Je ne plaisante pas,
et je veux que "Medellin"
soit ma première vraie acquisition.
On en parlera demain
après avoir vu le film.
Je ne peux pas vous faire
changer d'avis ?
Pas à moins d'avoir engagé le Mossad.
Désolé, Yair.
Ça t'offenserait si je vendais ça ?
Laisse tomber.
20 millions.
- Quoi ?
- J'offre 20 millions de dollars,
sans l'avoir vu,
on l'annonce demain.
- Yair...
- 25 millions.
- Yair, on a un budget de 35 millions.
- Alors 35 millions.
Je ne joue pas.
Vous avez jusqu'à la projection
pour me donner une réponse.
M. Walsh, pour considération.
C'est incroyable.
J'ignorais que l'épisode était passé,
parce que la série a été annulée
pendant qu'on le tournait.
Il est passé ici.
J'ai dû le voir 100 fois.
- 100 ? Arrête.
- Je n'exagère pas.
Toute ma famille, surtout mon père,
est fan de "Viking Quest".
À 21 h tous les jeudis,
il criait...
Vraiment ?
Il a même acheté à mon frère
l'uniforme que tu portais
dans la série,
comme cadeau d'anniversaire.
Il le portait si fièrement, même si...
ses muscles n'étaient pas
aussi gros que les tiens.
- C'est incroyable.
- C'est incroyable de te rencontrer, ici.
On va à ton hôtel ?
Oui. Si on attend environ...
30 minutes, et qu'on marche
très lentement,
ma chambre devrait être prête.
Il peut vraiment faire
un tel chèque, Ari ?
Yair ne fait pas de chèques. Il livrera
l'argent en liquide dans des sacs.
Tout le monde aura un sac,
comme pour la montre ?
- Turtle, tu en as déjà assez.
- Je me sens bien, Vince.
Personne n'acceptera rien de lui.
Je veux vendre à un studio,
un studio qui peut faire gagner
des Oscar.
- Je suis d'accord.
- Mais c'est une bonne offre, non ?
- E, enfin...
- Personne d'autre ici ne pense
qu'on devrait y réfléchir ?
Certes, c'est une bonne
offre monétaire,
mais veux-tu vraiment être
le cobaye
de la nouvelle boîte de distribution
de ce type ?
Ce type ne va pas mettre 35 millions
dans un film et l'oublier, Ari.
- E, je sais que tu es anxieux...
- E n'est pas anxieux,
- c'est un dégonflé de première classe.
- Quoi ? Personne n'a vu le film.
On a une offre qui nous permettrait
de récupérer tout notre argent.
- Il ne s'agit pas d'argent.
- Il s'est agi d'argent
quand on a vidé nos comptes
et mis tout notre blé dedans.
- On s'en fiche de l'argent.
- Tu n'as rien payé,
- normal que tu t'en fiches.
- Je t'ai dit que je rachèterais ta part.
Dis-le et tu ne risqueras plus rien.
- Et tu ne gagneras rien non plus.
- C'est ce que tu veux ?
E, tu es avec nous ou pas ?
C'est comme tu veux.
Je suis avec vous.
Tu es sûr ? Tu pourras venir polir
l'Oscar de Vince quand tu voudras.
- Je suis avec vous.
- Un petit homme aux grosses couilles.
Appelons Nicky pour voir
s'il en a de grosses aussi.
- Dites-moi que ma chambre est prête.
- Bien sûr, M. Chase.
Comme je l'avais dit.
Jacqueline, tu as un certain
"je ne sais quoi"...
Et toi, tu es très drôle.
Ton drôle de visage
me manque à la télé.
Je suis dans une nouvelle série.
Elle n'est pas encore en France.
- J'ai hâte de voir ça.
- Voilà, M. Chase.
Attendez. Je suis censé avoir
une vue sur la mer.
Johnny, c'est rien.
Non. Ça ne va pas du tout.
- Il y a un problème ?
- Et comment.
Il n'y a ni balcon, ni vue, et pas
de place pour un plateau de profiteroles.
Mais il y a un lit, Johnny.
C'est tout ce qu'il nous faut.
Merci beaucoup.
Bonne journée.
Viens là, toi !
Qu'y a-t-il ?
Je veux que ce soit extraordinaire.
Donne-moi cinq minutes.
Je vais aller en bas et parler
au directeur.
Je veux que tout soit parfait.
- Fais-moi confiance.
- Je te fais confiance, Johnny.
Tu es mon guerrier viking.
Je reviens dans cinq minutes.
Tu me donnes des frissons.
Je reviens tout de suite, chérie.
Nicky, calme-toi, putain !
Ne me dis pas de me calmer, Ari.
Écoute, c'est la première offre,
il y en aura d'autres.
- Eh bien, je veux l'accepter.
- Non.
Si, Ari. J'aurais dû accepter l'offre
de Harvey quand tu l'as reçue.
Non, tu n'aurais pas dû et
tu ne devrais pas accepter celle-ci,
parce que Yair Marx va foutre
ce film en l'air.
Quel film, Ari ?
Le film que mon réalisateur
refuse que je voie, même si j'ai
investi 30 millions dedans !
Pourquoi tu es si paniqué ?
C'est très stressant, Ari.
Je suis sobre depuis presque un an,
ce qui n'est pas facile, avec des gens
qui me tentent autour de moi.
Rabat-joie.
En plus, j'ai des difficultés financières.
Quoi, le cendrier de ta Bugatti
est cassé ?
Non, je me suis fait avoir
avec ce fonds spéculatif.
Ça va mal pour moi. Si je ne récupère
pas d'argent avec ce film,
je vais devoir déménager
dans la Vallée, putain.
Vous allez la fermer ?
Je vous paye pas pour parler.
Nicky, fais-moi confiance.
- Il y aura d'autres offres.
- Comment le sais-tu ?
Comme je savais que ton père
baisait sa secrétaire
avant le reste de la ville :
mon instinct.
Nicky, fais-moi confiance.
On aura de meilleures offres.
Ari, tu as jusqu'à la projection
pour trouver une solution.
Je refuse de prendre des risques.
Désolé d'avoir été hargneux.
Je suis un citoyen américain.
Vous ne pouvez pas me traiter ainsi.
M. Chase, veuillez vous calmer.
Ne me dites pas de me calmer.
J'ai réservé cette chambre il y a trois mois,
je l'ai confirmée une douzaine
de fois au moins.
Mais nous n'avons pas votre réservation
et vous voulez la suite lune de miel ?
- J'ai peur qu'elle soit prise.
- Par qui ?
Des gens en lune de miel.
Peu importe.
Vous ne traiteriez pas
George Clooney ainsi.
Acteur de cinéma.
- Vous me poussez à bout, mon pote.
- On a terminé ?
Non, je veux ma suite !
Il n'y a rien que je puisse faire.
Alors arrêtez d'agir en Américain
trop gâté et profitez de votre séjour.
Allez vous faire foutre.
- Je vous demande pardon ?
- Vous m'avez entendu,
espèce d'enculé de Français pompeux.
Allez vous faire foutre !
Veuillez quitter mon hôtel
et ne jamais y revenir.
Essayez de m'y forcer.
Marcel, accompagne M. Chase
à l'extérieur.
Me touchez pas !
Laissez-moi aller chercher ma copine
dans ma chambre.
Que quelqu'un aille à la chambre 402,
et dise à ma nana
que Tarvold l'attend.
Me touchez pas...
Je suis en vacances, Ari !
Tu seras en vacances permanentes
si on ne vend pas ce film.
Je veux que tu sortes ton Rolodex rose
et que tu appelles tous les assistants
pédés de la ville et leur dises
d'ouvrir la bouche comme si Justin
Timberlake allait éjaculer dedans.
La campagne de désinformation
commence.
Tout est dans le timing.
Je veux faire du battage !
C'est ça, ton plan de génie, Ari ?
J'en ai plein, des plans de génie.
Faites votre boulot.
- C'est-à-dire ?
- Faites du battage,
faites comme si vous aviez le nouveau
"Pulp Fiction" et souriez.
M. Chase, M. Walsh.
- Je vous retrouve dedans.
- Et M...
Murphy. Je suis le producteur.
Nous allons vous annoncer
dans un moment.
Où est Jacqueline ?
Vous êtes allé dans la chambre ?
Mais mademoiselle n'y était pas.
Elle a dû partir.
J'étais là, je l'aurais vue.
- Elle a dû passer par-derrière.
- C'est pas l'arrière, ici ?
- Bon Dieu.
- Je suis navré,
mais je dois retourner au travail
avant qu'on me voie vous parler.
Quoi ?
Dana Gordon, ici pour soutenir
la famille. J'adore.
- Tu m'as gardé une place ?
- En fait, j'espérais
qu'on ne se parle pas
avant la projection.
Malheureusement, il le faut.
Pourquoi ?
Je ne le dis qu'à toi,
ne le répète à personne.
On va vendre "Medellin" ce soir.
- Personne ne l'a vu.
- On a une offre.
- De qui ?
- Peu importe.
Elle est là et elle est énorme.
Qu'est-ce que tu mijotes, Ari ?
Je veux m'assurer que
le chef-d'œuvre de Vinnie Chase
et Billy Walsh ne t'échappe pas.
On n'achète pas de films
avant de les voir.
Non, vous engagez des gens
qui ont bossé dessus.
Tu veux vraiment que quelqu'un d'autre
mette la main sur ce truc
pendant que tu produis "Nuages" ?
Ça s'appelle "Silo" maintenant, Ari,
ou as-tu oublié
que c'est ça, le film que tes clients
ont décidé de faire ?
Peu importe.
Dis-le à ton patron, d'accord ?
Quelles conneries.
Je disais des conneries quand je t'ai dit
que j'avais une capote à Live Aid,
mais ça, c'est pour de vrai,
sur la tête de mes enfants.
Mesdames et messieurs,
la star et les créateurs de "Medellin",
M. Vincent Chase,
le réalisateur, M. Billy Walsh,
et le producteur, M. Eric...
Murphy.
Vous connaissez cette fille ?
Vous l'avez peut-être vue.
Et vous, mesdames ?
Vous avez vu cette fille, par hasard ?
- Non, mais elle est jolie.
- Désolée.
C'était Tarvold ?
Vous avez assuré. Je vous le dis,
ce n'est qu'une question de temps.
- On va crouler sous les offres.
- Tu le crois vraiment, Ari ?
Je le crois vraiment.
Je crois au pouvoir du positivisme.
Je crois en "Le Secret".
Vous allez croire avec moi ou quoi ?
Depuis que les nazis ont envahi
ces plages,
on n'avait pas vu autant de salauds
embourber ces belles eaux claires.
- Comment ça va, Harvey ?
- Bien.
Il paraît que vous avez
un petit film très coté.
Il paraît que vous avez eu une offre.
- Qui te l'a dit ?
- J'ai un assistant
qui a des oreilles partout.
- L'offre est de qui ? Universal ?
- Je ne peux pas en parler.
Mais si tu veux être de la partie,
on est prêts à t'écouter.
Pas même s'ils me gelaient les couilles
dans de la neige carbonique.
Pas même s'ils coinçaient ma bite
dans une tondeuse.
Pas parce que je ne pense pas
que ce soit un bon film,
mais parce que je déteste
ce petit enculé.
Ce petit enculé !
Qu'est-ce que tu fous ?
Je présente mes excuses
pour l'erreur de mon gars
- avec une embrassade.
- Je vois. Arrête.
Je dois boire un coup
ou je vais tuer quelqu'un.
Bon, Harvey.
- C'était quoi ?
- J'essaie juste
de faire sortir un lapin du chapeau
pour toi, Vinnie.
Demain matin, 10 h au Gros Bison.
J'aurai une offre de prête.
C'est l'heure de boire.
Excuse-moi. Yair ?
Johnny Chase.
Ça va ?
Non, pas vraiment.
Je me suis fait virer de l'hôtel.
Je ne peux pas appeler en international
et je n'arrive pas à joindre Vince.
J'ai perdu la jeune femme
que j'ai rencontrée sur le bateau.
Je me demandais si tu savais
où elle était, si elle était revenue ici ?
J'ai une photo d'elle.
- Elle s'appelle Jacqueline.
- Non, désolé.
Attends. Mesdames,
vous connaissez cette fille ?
Désolé, Johnny.
Merci, Yair.
Excusez-moi un moment,
les filles. Johnny.
Attends.
Choisis la fille que tu veux,
elle est à toi.
Celle de gauche, Cara,
sa chatte est douce comme de la soie.
Celle aux cheveux courts, Nadia,
est gymnaste.
Elle se pend au plafond pendant
que tu lui chatouilles le trou du cul.
Cecilia, c'est ma préférée.
Elle a les plus beaux
nichons de Cannes.
À toi de choisir.
Tu peux avoir celle que tu veux.
Merci, Yair,
je n'ai pas besoin d'une fille,
juste d'un lit chaud si tu en as un.
Bien sûr que j'en ai un.
Mais je t'en prie,
- prends Cara.
- Non, je ne peux pas.
Pourquoi ?
Je suis amoureux.
Vous sentez l'excitation ? J'ai des offres
et personne n'a rien vu du film.
- Tout le monde a fait ça, Ari.
- Oui, mais je vais clore.
- Pour combien ?
- Combien va-t-elle offrir, à ton avis ?
- Je dirais 150 millions.
- Tu es débile ou quoi ?
- Tu peux obtenir ça, Ari, non ?
- Ta foi est touchante, Turtle,
mais pas avec Dana.
Elle m'a fait payé la moitié
de l'avortement.
Tant qu'on a un vrai studio,
avec une vraie sortie,
je m'en fiche si on le vend pour 5 $.
Nicky Rubenstein ne s'en fiche pas.
Il ne nous laissera pas le vendre
pour 1 $ de moins que l'offre de Yair.
- Alors tu as intérêt à la travailler.
- Ne t'inquiète pas de ça.
Maître de l'univers.
Profitez-en.
15 millions.
15... Désolé.
Je me tais, mais...
15 millions ? Allons,
je n'ai pas annulé mon massage
pour ça, hein, Dana ?
À la sortie du film, les premiers bénéfices
couvriront votre budget.
Pas question.
Il nous faut plus d'argent d'avance.
- Il n'y en a pas plus.
- Allez !
Tu peux faire mieux.
Richard ne croit pas
que tu as une autre offre, Ari.
C'est tout. À prendre ou à laisser.
Désolé, mais on va devoir laisser.
Combien veux-tu, Ari ?
50 millions.
50 ?
Va te faire foutre.
Vince, Billy, E, désolée.
Allez, tu rigoles ou quoi ?
Bon, Dana.
Je vais être honnête avec toi.
On a une autre offre sur la table...
35 millions,
exactement le budget du film.
Nicky Rubenstein veut l'accepter,
mais on ne veut pas faire affaires...
Peu importe avec qui
on ne veut pas faire affaires.
C'est Harvey ?
Mon assistant pense que c'est la Fox.
Ça pourrait être la Fox,
ou Universal, ou Sony.
C'est peut-être ton ancien patron
qui t'a foutu à la porte, qui sait ?
- Dana...
- Vince ! Peu importe qui c'est,
et c'est tout ce qu'on en dira.
Mais on veut faire ça avec toi, Dana.
- On veut gagner des Oscar.
- Mais Nicky veut récupérer son argent.
- Alors je devrais lui parler.
- Je suis lui !
Obtiens-nous un prix raisonnable.
50 ? C'est raisonnable ?
On veut juste que nos investisseurs
récupèrent leur mise.
Ce n'est pas tout ce que je voulais.
Drama, quoi de neuf ?
Tu es toujours terré
avec ta petite nana ?
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Je appelle pour vous dire que ça va
et je vous verrai à la projection.
- Et vous, ça va ?
- Super.
Vince est sur le point de vendre le film
à Dana Gordon pour 50 millions.
Vraiment ? C'est génial.
Embrasse-le de ma part.
On se voit à la projection. À plus.
Tout le monde va au poil, Johnny ?
Oui, mon petit frère a une offre
de 50 millions pour son film.
- Je peux aller jusqu'à 22.
- On n'a pas de place, Dana.
- 25.
- Je croyais que tu n'avais
- plus d'argent ?
- 28 et c'est ma dernière offre.
- Je vais appeler Nicky.
- Si tu t'en vas,
c'est terminé. Regarde-moi
dans les yeux et dis oui ou non.
On ne peut pas accepter
moins de 35, Dana.
Je ne suis pas autorisée
à dépenser autant.
Alors obtiens une autorisation
par téléphone.
C'est délicat, les gars.
On va bosser ensemble sur le prochain
film, et j'ai atteint ma limite.
- Désolée.
- Je récupérerai mes 5 millions
- une fois que le film sera payé.
- Moi aussi.
Enfin, mes 237 000.
Vous êtes dingues.
On y croit à ce point-là.
Allez, comble la différence.
Ça fait moins de deux millions.
Ce n'est pas beaucoup.
D'accord.
Je peux convaincre Richard.
D'accord, mais dites-le moi.
C'était Harvey ?
- C'était Harvey.
- Je le savais !
- On boit un coup ?
- C'est parti.
- Ce serait impoli de ne pas le faire.
- C'est Turtle qui paye.
Vin, tu as la carte de crédit ?
Nicky, écoute, je viens d'avoir
une offre d'un vrai studio
qui va te récupérer tout l'argent
que tu as investi.
C'est super, Ari.
Je viens de raccrocher avec Yair...
qui m'a offert 75 millions.
J'ai accepté.
Faites-moi quelques rails, les filles,
on va faire la fête !
On a réussi.
On a réussi, Ari.
Dana.
Santé.
Dana Gordon.
Drama, tu la connais depuis moins
d'un jour. Tu ne peux pas l'aimer.
Je la connais depuis assez longtemps
pour savoir qu'elle n'a pas
des qualités qui feraient
que je ne l'aime pas.
Ça ne te dérange pas
qu'elle veuille te baiser
- parce que tu es une célébrité ?
- Non, j'adore.
Personne n'a jamais voulu coucher
avec moi juste pour ma célébrité.
Je me sens désiré et apprécié
en même temps.
On est tous malheureux ?
- Pas du tout.
- On est soulagés.
- Je suis soulagé de l'entendre.
- Je ne suis pas soulagé.
Si cet enculé du Moyen-Orient
foire cette sortie,
je vais le tuer,
et je te tuerai aussi, Ari.
- Yair !
- Johnny !
- Jacqueline !
Johnny, où étais-tu ?
Je t'ai attendu toute la nuit à l'hôtel.
- Où étais-tu ?
- Je suis désolé. Je t'expliquerai.
Je savais que c'est là
que je te trouverais.
Viens ici.
Tout le monde est là pour le film
que le monde entier attend de voir.
Tu n'es pas contrarié de ne pas être
à l'intérieur pour la projection ?
Non, mon petit frère
est un grand garçon.
Il n'a plus besoin de moi.
Mais j'ai besoin de toi.
Eh bien, je suis là.
J'aimerais pouvoir t'emmener
quelque part. Je n'ai pas de chambre.
Peu importe.
Il n'y a personne.
Ça me plaît.
J'adore.
Merci de ne pas m'avoir
vendu ce film, Ari.
C'est la seule chose sympa
que tu aies faite pour moi.
Félicitations, Yair.
Il paraît qu'il est à toi.
Je n'ai jamais rien signé.
De quoi tu parles ?
C'est la pire merde que j'aie jamais vue.
Yair, on était d'accord.
Attaque-moi en justice.
Ma société est basée à Dubaï .
Bonne chance.
Désolée, Vince.
Où vous allez,
bande de pédés de Français ?
Un peu de respect
pour les techniciens,
regardez le générique.
Quoi, pas de débat ?
C'est pas facile
de faire un film, hein ?
Tu viens jubiler, Harvey ?
Je suis venu dire que E avait raison.
Il y a du génie là-dedans.
- Tu veux l'acheter ?
- Oui.
Pour 1 $.
Donc on a perdu 74 999 000 $.
Et 999 $.
Ce n'est que de l'argent.
- On a encore Harvey.
- À nouveau.
Et pour 24 999 000 de moins
que quand je l'avais.
Harvey est le genre de mec
qu'il faut dans ce genre de situation.
Tu aurais dû voir
"Shakespeare in Love"
avant qu'il ne mette
ses ciseaux dessus.
- Tu crois que ça ira ?
- Je sais que ça ira.
- C'est bien d'être positif.
- Allez.
Ce gars est aussi positif
- que le test de SIDA de mère Térésa.
- Va te faire, Ari.
Excusez-moi. Que se passe-t-il ?
Tarvold de "Viking Quest"
fait l'amour
à une femme sur la plage
depuis trois heures.
- Venez.
- Je dois voir ça.
Vas-y, Drama !
Comment c'était, frérot ?
On a cartonné, Johnny.